[Kampung Longwan, Bandar Hanzhou, 2005]
Ini hebat.
Tahniah.
Akhirnya awak dah jadi pegawai polis.
Mungkin saya boleh tanya ayah saya
untuk bercakap dengan Pak Cik Tianye
tentang meminjamkan anda sedikit wang
untuk mengulang pengajian selama setahun.
Lupakan sahaja.
Kami bukan keluarga.
Tidak wajar meminta pertolongan.
Macam mana awak boleh kata kita bukan keluarga?
Kami semua dari Longwan.
Berabad-abad yang lalu, kita semua saling berkaitan.
Itu hanya untuk tiga keluarga kamu,
Wen, Liu, dan Qin.
Bagi orang luar seperti kami,
walaupun anda kembali
beberapa ribu tahun yang lalu,
kita tetap tidak akan ada pertalian keluarga.
Awak terlalu berfikiran sempit.
Jika kita kembali ke puluhan ribu tahun yang lalu,
kita semua berevolusi daripada primata.
Jadi, kami masih keluarga.
Sejujurnya,
Saya tak nak belajar lagi.
Saya langsung tidak sesuai untuknya.
Apa yang akan kamu lakukan kemudian?
Buat duit.
Sama seperti Pak Cik Tianye.
Saya dengar dia mendapat gred yang baik di sekolah,
tetapi dia tidak pergi ke kolej.
Tapi lihatlah dia sekarang.
Dia sangat berjaya.
Adakah anda akan memulakan perniagaan?
Aku belum tahu
apa yang perlu dilakukan dengan tepat,
tetapi saya pasti tidak akan menghabiskan seluruh hidup saya
bekerja untuk orang lain.
Aku tak nak jadi macam ayah aku,
siapa yang melakukan kerja yang paling meletihkan
dengan wang paling sedikit
dan masih dihina oleh orang lain.
Wen Bo.
Suatu hari,
Saya akan mencipta nama untuk diri saya sendiri.
Saya akan sangat berjaya
dan buktikan diri saya
kepada ayah saya dan semua orang
yang memandang rendah kepadaku.
Saya percaya pada awak.
Betul ke?
Seperti kata pepatah,
"Seorang bapa paling mengenali anaknya."
Seorang bapa?
Seorang bapa paling mengenali anaknya?
Bapa siapa?
Siapakah?
Ayah awak!
Berhenti!
Tidak!
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan kesilapan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakutkan mereka yang akan melanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 36]
Ada perkembangan dalam penangkapan Zhao Peng?
Kami telah mengesahkan
bahawa orang yang membawa pergi Zhao Peng
ialah Ding Baoshuai.
Pada masa ini, kami sedang mencarinya
dalam skala besar.
Walaupun mungkin ada
lebih kepada kisah di sebaliknya,
berdasarkan apa yang kita tahu setakat ini,
Zhao Peng
kemungkinan besar suspek utama
dan mungkin juga dalangnya.
Itu sudah pasti.
Saya fikir
mungkin kita patut keluarkan
pengumuman awal
untuk diam
perbincangan dalam talian tersebut.
Apa pendapat anda?
Mereka sudah menutupnya sekali.
Tanpa pengesahan muktamad,
adalah satu tindakan yang melulu
untuk mengeluarkan pengumuman.
Jika tidak,
rakyat akan hilang kepercayaan
terhadap kerajaan.
Pengarah Peng,
ada petunjuk baharu ke?
Bukan pada masa ini.
Setiausaha Parti Li,
terdapat terlalu banyak
wacana awam dan dalam talian
sekarang
dan lebih banyak lagi khabar angin.
Saya rasa kita patut keluarkan pengumuman
secepat mungkin
untuk menghentikan sepenuhnya khabar angin
supaya kita boleh teruskan kerja kita.
Apa pendapat anda?
Kita boleh keluarkan pengumuman.
Tetapi Pengarah Peng,
pasukan anda tidak boleh berlengah
dalam siasatan ini.
Teruskan menggali ke dalamnya.
Kita mesti
sampai ke puncanya.
Ya, tuan.
Sila yakin.
Kerajaan bandar baru sahaja mengumumkan
mereka yang bertanggungjawab
menutup kemalangan itu.
Liu Yi, Pakcik Limin
dan Peng.
Dan mereka kata mereka akan terus menggali.
Jika ini berterusan,
mereka akan mengejar kita.
Adakah anda memanggil Chen Shuifa?
Saya telah melakukannya,
tetapi saya tidak dapat melaluinya.
Sekumpulan orang jahat yang jahat.
Mereka semakin serius sekarang.
Saya langsung tidak faham.
Kenapa mereka menyerahkan tanggungjawab kepada kita?
Apa untungnya untuk mereka?
Mereka melayan kita seperti kambing hitam.
Carilah beberapa orang lelaki yang berkebolehan.
Saya perlukan mereka dalam beberapa hari akan datang.
Sisi.
Cari jalan untuk memindahkan wang ke luar negara.
Baiklah.
Saya akan uruskan dengan segera.
Dan anda akan membuat kenyataan,
mengatakan bahawa Tianyun telah menamatkan
kerjasamanya dengan Pengfei Construction.
Kami hanyalah pelabur,
dan kami tidak mengambil bahagian
dalam operasi dalaman.
Bagaimana pula dengan Chen Shuifa?
Patutkah kita menghubunginya?
Sekarang dia tak nak
jawab panggilan kita,
mari kita singkirkan dia daripada permainan.
Cari beberapa video
dia menerima rasuah dan melakukan kerja kotor
dan siarkan dalam talian.
Siarkan apa sahaja yang disukai oleh netizen.
Biar dia turun dulu.
Terima kasih.
Ini akan menyebabkan kekecohan besar.
Bukankah kita patut berunding dengan dia dahulu?
Adakah anda fikir seorang pegawai seperti dia
akan berunding dengan anda?
Hubungi Ketua Pengarang Zhang.
Kami telah menyokongnya begitu lama.
Sekarang masanya untuk dia membalas dendam.
Terima kasih.
Kami telah menyiarkan video Chen Shuifa,
bersama laporan Ketua Pengarang Zhang.
Esok pagi,
kami akan secara rasmi mengisytiharkan perang ke atas Xinrui.
[Tetapi]
Mereka telah membawa senjata-senjata itu
terus ke depan pintu rumah saya.
Jadi, jangan salahkan saya kerana menyerang dahulu.
[Tetapi]
Setiap hari,
dia membakar kemenyan dan berdoa kepada Buddha
untuk keamanan.
Kali ini,
biarlah dia menyembah Aku sebaliknya.
Cik Zhang,
seseorang melaporkan saya.
Saya melihatnya.
Berdiam diri buat masa ini.
Saya sudah meminta seseorang memadamkan siaran tersebut.
Buatlah seperti yang saya suruh.
Faham.
Pengarah Chen.
Encik Liu
ingin berbual dengan awak.
Saya sibuk sekarang.
Apa yang awak buat?
Lihat, ini kerajaan bandar.
A-Apa yang awak akan buat?
Seperti yang saya katakan,
Encik Liu ingin bercakap dengan anda.
Lepas tu mari kita bincang.
Saya tidak takut.
[Lorong Bomba, Dilarang Menghalang]
Akhirnya awak telefon! Saya sangat risau!
Awak tahu tak polis
cari awak di merata tempat?
Li, saya tak boleh beritahu awak
di mana saya berada sekarang,
tapi saya bersama Xiaoshuai.
Korang berdua okay tak?
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Apa itu?
Saya rasa saya mengandung.
B-Bilakah ia berlaku?
Adakah Ding Baoshuai tahu?
Saya rasa sudah agak lama.
Tetapi...
memandangkan keadaan kita sekarang,
Saya tak tahu macam mana nak beritahu dia.
Saya rasa kurang sihat kebelakangan ini.
Dan saya terus muntah.
Di mana Liu Tianye?
Saya perlu bercakap dengannya.
Li, saya akan bercakap dengan awak nanti.
Xiaoshuai sudah kembali.
Apa yang awak buat?
Pengarah Chen.
Maaf. Awak tak jawab panggilan kami,
jadi saya terpaksa menjemput awak ke sini untuk berbincang.
Liu Tianye,
Apa yang kau fikir kau tengah buat ni?
[Panggilan Video] [Tamat]
Awak dah gila ke?
Hei, banyak sangat gosip
pasal bos.
Jika anda sudi berkongsi dengan saya,
Saya mungkin rasa lebih baik.
Awak nak kacau bos ke?
[Panggilan Video] [Tamat]
Dengar, Liu Tianye
kalau kau nak mati,
jangan heret aku jatuh bersama kau.
Adakah anda mempunyai keinginan untuk mati?
Mungkin saya boleh bantu awak ingat.
Ma Jin pernah buat kerja kotor
untuk bos sebelum ini,
dan dia mempunyai buku nota
dengan banyak nombor yang tertulis di dalamnya.
Ada yang mungkin kod digital
atau
akaun bank.
Ada lebih kurang 20 set.
Dia telah menyimpan buku nota ini bersamanya
sehingga dia meninggal dunia,
yang bermaksud ia mestilah
jalan terakhirnya.
Walau bagaimanapun,
Saya membaca
dan menelitinya.
[Panggilan Video] [Tamat]
Saya dengar Datuk Bandar Hong sukakan gadis-gadis muda.
Jadi, selain Zhang Xin,
ada perempuan lain ke?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Saya tidak faham.
Dengar,
Saya seorang yang berprinsip.
Saya tidak pernah bergosip atau mengusik
urusan bos di belakangnya.
Prinsip?
Baoshuai.
Bantu Pengarah Chen ingat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang awak...
Berhenti! Berhenti!
Tolong berhenti!
Encik Turn!
Encik Liu! Encik Liu! Tolong jangan!
Kalau mereka terus pukul saya, saya akan mati!
Pengarah Chen,
awak ingat apa-apa sekarang?
Encik Liu...
Saya ingat sekarang.
Saya terdengar tentang sesuatu.
Saya tidak bertanggungjawab.
Semuanya Cik Zhang.
Apa yang awak dengar?
Saya dengar
bahawa beberapa hari yang lalu,
seorang pelajar kolej,
nampaknya pembantu Cik Zhang,
mengandung.
Ia seorang budak lelaki,
jadi bos memang nak simpan.
Tetapi
ada sesuatu yang tidak kena,
dan gadis itu tidak taat.
Zhang Xin akhirnya menguruskan semuanya .
Siapa nama gadis itu?
Saya betul-betul tak tahu.
Saya hanya mendengarnya sahaja.
Ini bukan kali pertama
sesuatu seperti ini telah berlaku.
Walau bagaimanapun,
Zhang Xin
telah bertanggungjawab dalam hal ini.
Saya fikir
mereka menyuruh gadis-gadis ini tinggal
di kawasan kejiranan yang sama.
Adakah akaun-akaun itu dibuka
untuk gadis-gadis ini?
Mungkin.
Saya dengar
bahawa tahun-tahun ini, bos
akaun luar negara,
akaun luar pesisir dan sebagainya,
semuanya dipegang oleh gadis-gadis ini.
Dan mereka telah pun memperoleh
kewarganegaraan asing.
Zhang Xin telah menguruskan semuanya.
Encik Liu, bagaimana dengan ini?
Encik Liu,
jika a-awak
mempunyai sebarang rancangan,
kita boleh duduk dan berbual dengan tenang.
Tak perlu nak terbalikkan meja.
Selain itu,
jika anda menentang bos,
awak takkan berakhir dengan baik.
[Pilih]
[Terputus sambungan]
Encik Liu?
Encik Turn!
Jangan pukul saya! Tolong jangan!
Aku dah cerita semuanya pada kau!
Kaji perkara ini.
Hanzhou hanyalah sebuah bandar kecil.
Cari kawasan kejiranan itu
dan gadis itu.
Forum Ekonomi Bandar semakin hampir.
Semua pemimpin utama di wilayah itu
akan menghadirinya.
Beberapa hari kebelakangan ini sangat sibuk.
Tahun-tahun ini,
Pertumbuhan ekonomi Hanzhou
telah menjadi peneraju di wilayah itu.
Itulah sebabnya pihak atasan
secara khusus meminta
bahawa saya akan menyampaikan ucapan.
Lihat.
Pengarah Chen
sepatutnya mendraf dan menggilapnya.
Tetapi sekarang,
Saya perlu menulisnya sendiri.
Ngomong-ngomong,
Apa khabar Pengarah Chen?
Dia okay tak?
Dia mungkin akan berasa sedikit kecewa.
Tapi jangan risau.
Saya selalu
anggap tuan anjing itu
sebelum memukulnya.
Duduklah.
Jarang sekali tiada orang lain di sini.
Hanya kami berdua,
duduk di sini bersemuka.
Operasi pasukan petugas itu
benar-benar diperketatkan kebelakangan ini.
Jika anda mahukan pergaduhan yang saling merosakkan,
awak akan jadi orang pertama yang jatuh.
Tuan, saya sedar akan kuasa anda,
tetapi
tempat api merebak
bergantung pada ke arah mana angin bertiup.
Awak dan Zhang Xin
begitu dekat,
jadi kenapa awak tak pujuk dia
untuk meninggalkan Hanzhou?
Anda boleh lakukan
perniagaan di mana-mana sahaja.
Longwan telah datang sejauh ini
daripada sebuah perkampungan nelayan kecil,
jadi kita bukan lagi bidak sesiapa.
Kami akan
main permainan itu sendiri.
Siapa yang bukan bidak?
Main permainan itu sendiri?
Walaupun awak berjaya sampai ke jawatan saya,
Kita berdua takkan jadi pemain,
faham?
Kau hanya dipergunakan oleh orang lain.
Sifat sosial seseorang,
atau sama ada ia takdir,
telah ditentukan terlebih dahulu,
Awak hanya boleh kekal di tempat awak sepatutnya.
Sama ada dalam politik atau perniagaan,
tiada siapa yang dapat lari daripada sifat manusia.
Sejujurnya, saya seorang ateis.
Tetapi saya masih bermeditasi dan berdoa kepada Buddha
hanya untuk mencari ketenangan
dan di mana saya benar-benar berada.
Jika seseorang itu terlalu tamak,
mereka hanya akan dibanjiri
oleh dosa-dosa mereka sendiri.
Jadi, inilah nasihat saya, Liu.
Jangan biarkan kelemahan manusia merosakkan dirimu.
Apabila berkaitan dengan ketamakan dan dosa,
Saya langsung tidak setanding tahap awak.
Cari Chen Shuifa.
Baiklah.
Ia kelab Tianfei.
Jom masuk dan tengok-tengok, okay?
Saya akan masuk,
dan awak akan menghalang mereka di pintu belakang.
Terdapat pegawai berpakaian preman.
Wah, mata awak tajam.
Adakah anda yang mengatur ini?
Kita akan bunuh dua burung dengan satu batu.
Tunggu di pintu belakang.
Tianfei.
Awak di sini.
Awak pernah ke rumah Baoshuai
kebelakangan ini?
Kami merancang untuk pergi ke sana esok
untuk membawakan mereka beberapa barang.
Pergi bank dulu.
Pandu kereta keluar dan sembunyikannya dengan baik.
Tianye mungkin akan memindahkan mereka
ke lokasi lain tidak lama lagi.
Baiklah.
Mari kita ucapkan terima kasih kepada Encik Qin Feng
atas sokongan beliau yang murah hati untuk kelab kami!
Bersenang-senang dan nikmati
malam yang indah!
Gunakan pintu belakang.
Sembunyilah dirimu selama beberapa hari.
Jangan biarkan sesiapa melihat awak.
Baiklah.
Bukankah ini Feng, abangku?
Saya tak sangka awak ada masa
untuk datang ke kelab saya.
Saya terpaksa datang dan menunjukkan sokongan saya
untuk perniagaan besar anda.
Saya sangat tersanjung.
Nak minum?
Maaf, saya tak boleh.
Saya berhenti.
Ayuh!
Saya betul-betul berhenti.
Awak berhenti?
Saya betul-betul buat.
Awak berhenti minum?
Berhenti bergurau.
Tak kisahlah.
Datang ke sini.
Minum dengan Feng.
Feng,
botol-botol ini di hadapan anda
buat saya takut.
Sebenarnya, saya di sini bukan untuk minum.
Hari ini,
Saya akan memperkenalkan beberapa orang kawan kepada awak.
Di manakah mereka?
Di sini.
Polis!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang berlaku?
[Li Fei, Detasmen Narkotik
Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Terima kasih, Feng.
Jangan sebut pasal tu.
Turun!
Tempat ini sangat besar.
Liu Tianfei.
Awak pemilik tempat ini, kan?
Tidak?
Saya cuma pelanggan.
Adakah begitu?
Awak pemiliknya.
Saya tidak.
Saya betul-betul tidak.
Awak bukan?
Sama ada anda memilikinya atau tidak,
kembalilah bersama kami.
Saya pemilik di sini.
Aku suruh kau berdiri ke?
Sama ada saya berdiri atau tidak,
itu tetap tempat saya.
Lihat betapa bangganya awak.
Awak setia, kan?
Tianfei...
Berdiri dan ujilah aku.
Teruskan!
Tempat awak, kan?
Sama ada tempat anda atau tidak,
kami jumpa dadah di sini hari ini.
Awak kena ikut saya.
Lelaki-lelaki,
bawa mereka kembali
dan tutuplah tempat ini!
Dadah...
Bangun!
Jangan sentuh saya!
Polis sedang pukul rakyat!
Bermain sebagai mangsa, kan?
Selesai?
Selesai.
Jika Ding Baoshuai
ingin mengatur
seseorang untuk mengambil tindakan,
mereka satu-satunya pilihan.
Dua orang ini datang ke sini
sejurus selepas mereka mengambil sesuatu
dari salon kecantikan Xiaomei.
Dan ada satu lagi.
Awak perasan tak kereta tu?
Siapakah ia?
Mereka telah mengikuti mereka berdua
sejak mereka meninggalkan kelab itu.
Nampaknya kru itu
juga memerhatikan mereka.
Panggil Jiu datang.
Kita akan ikuti mereka bersama-sama.
Jiu,
Mari datang. Kita ada kerja yang perlu dilakukan.
Baiklah.
Mereka sedang keluar.
Sangat mengagumkan.
Mereka ada senjata.
Tidak teruk.
Mereka juga mendapat sebuah trak bersenjata.
[Pengiring Bersenjata]
Jiu, ikut trak bersenjata itu.
Tiru itu, Mai.
Saya sedang mengikuti.
Hanya sekeping kek.
Jangan risau, Mai.
[Kekalkan Jarak]
Cik Zhang.
Trak bersenjata itu
pasti telah menarik perhatian mereka.
Walau apa pun,
awak mesti cari Chen Shuifa dulu.
Faham.
[Nanshangang]
[Cermin Mata Awam Hanzhou]
Oh, tidak.
Tidak mengapa.
Ikut sahaja trak bersenjata itu.
[Pengiring Bersenjata]
[Kekalkan Jarak]
Mei,
Saya berjaya melakukannya.
Saya masih mengekori mereka.
Saya akan hantarkan lokasi mereka kepada anda.
Dengan siapa awak bercakap ni?
Sekadar berbual dengan Li.
Letakkannya.
Ayuh, letakkannya.
Biar saya yang buat.
Saya akan uruskan.
Ada sesuatu yang perlu awak beritahu saya?
Tidak. Apa yang perlu saya beritahu awak?
Tidak?
Kenapa awak tak beritahu saya
bahawa saya akan menjadi seorang bapa?
Tunggu, awak...
Apa yang salah?
Awak tak nak bayi ni ke?
Sudah tentu saya mahukan bayi ini.
Tapi lihatlah keadaan kita.
Aku tak tahu bila kita boleh tinggalkan tempat ini
atau apa yang akan berlaku esok.
Saya tak sengaja nak rahsiakan daripada awak.
Saya cuma belum faham
macam mana nak beritahu awak.
Maafkan saya.
Jom makan.
Ngomong-ngomong, Xiaoshuai
Saya rasa tak sihat beberapa hari ni.
Saya rasa saya patut pergi ke hospital
dan berjumpa doktor.
Baiklah.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Makan sahaja.
Baoshuai,
Apa khabar awak?
Saya baik-baik saja, Pak Cik Tianye.
Bagaimana pula dengan Chen Shuifa?
Dia sudah berkelakuan baik.
Bagus untuk mendengarnya.
Tinggal di sana selama beberapa hari lagi,
dan saya akan carikan awak tempat baru.
Baiklah.
Pakcik Tianye,
Saya mahu
untuk bertanya sesuatu kepadamu.
Teruskan.
Memandangkan keadaan Xiaomei sekarang,
dia tak patut lari
dengan aku macam ni.
Apa yang salah?
Dia mengandung.
Dan dia sudah agak lama berasa tidak sihat.
Saya agak risau.
Awak nak simpan tak?
Kami merancang untuk menyimpannya,
tetapi...
mengingati keadaan kita,
ia mungkin agak sukar.
Apabila ini selesai,
Saya akan hantar awak ke luar negara.
Awak akan ada bayi di sana.
Pakcik Tianye,
Saya mahu tinggal dan membantu awak.
Tiada yang lebih penting
berbanding Xiaomei sekarang.
Jangan risau tentang
perkara di sini.
Faham, Pak Cik Tianye.
Terima kasih.
Saya baru sahaja menghubungi Pak Cik Tianye.
Dia kata dia akan hantar kami ke luar negara
dan hubungi hospital di luar negara,
supaya kita boleh mengandungkan bayi di sana.
Sudah tentu,
semuanya terpulang kepada anda.
Awak akan buat panggilan.
Kami akan pergi ke mana sahaja yang anda mahu,
okay?
Aku akan pergi ke mana sahaja kau pergi.
Sebaik sahaja kita berada di luar negara,
kita akan menjalani kehidupan yang damai di sana.
Jangan risau.
Aku masih ingat setiap janji
Aku buatkan untukmu,
setiap satu.
Okey?
Esok,
Saya akan uruskan seseorang untuk membawa awak
ke hospital, okay?
Tidak perlu.
Saya tak mahu terlalu ramai orang bersama saya.
Saya akan ajak Li pergi bersama saya.
Dia tak boleh pergi dengan kau.
Saya akan risau.
Tapi awak tak boleh keluar.
Tidak mengapa.
Saya boleh jaga diri saya sendiri.
Berhati-hati, boleh?
Jika berlaku apa-apa,
Hubungi saya segera, boleh?
Faham.
Jom makan.
Xiaomei!
Apa perasaan anda?
Saya rasa baik-baik sahaja hari ini.
Sini, duduklah.
Adakah anda masih berasa tidak sihat?
Saya rasa teruk beberapa hari kebelakangan ini
dan mahu muntah.
Tapi saya rasa lebih baik sekarang.
Awak dah daftar kat kaunter ke?
Saya dah uruskan.
Jangan risau.
Lepas tu jom jumpa doktor.
Saya tak boleh keluar lama-lama.
Baiklah.
Duduk sini sekejap.
Saya akan ambil beg saya.
[Kedai Utama Penjagaan Kulit Sen Mei]
Xiaomei.
Apa yang awak buat?
[Kedai Utama Penjagaan Kulit Sen Mei]
Telefon anda.
Panggil Ding Baoshuai.
Xiaomei, apa khabar?
Dia baik-baik sahaja buat masa ini.
Siapakah awak?
Mana Xiaomei?
Cakap!
Datang sahaja kepada saya.
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan musnahkan seluruh keluarga kau!
Saya hanya akan cakap ini sekali sahaja.
Tukarkan Chen Shuifa untuknya.
Tunggu, dengar cakap saya...
Terima kasih.
Pakcik Tianye!
Pak Cik Tianye, berikan saya...
Apa yang awak buat?
Berikan saya pistol, Pak Cik Tianye!
Berikan saya pistol!
Pak Cik Tianye, saya perlukan pistol!
Kenapa awak balik?
Xiaomei telah ditangkap.
Saya perlu selamatkan dia.
Siapa yang melakukannya?
Zhang Xin.
Apa masalahnya?
Saya dengar awak dah ada orang saya.
Nampaknya gadis itu sedang hamil, kan?
Awak mahukan Chen Shuifa, kan?
Saya akan hantar dia kepada awak.
Mari kita buat perdagangan.
Bawa dia ke Loji Janakuasa Terma Xinglong.
Baiklah.
Tunggu saya.
Tidak mengapa.
Qin,
Zhang Li, kawan Luo Xiaomei
mendaftar di hospital
untuk pemeriksaan pranatal pagi ini.
[Bilik Aktiviti]
Saya fikir
dia telah berhubung dengan Luo Xiaomei.
Saya akan menyiasatnya
dengan Bian Jing.
Kami akan memaklumkan anda jika ada apa-apa yang timbul.
Ikuti mereka.
Ya, tuan.
Laporkan kepada pemimpin.
Kami jumpa Guazi.
Dia telah membawa Xiaomei pergi.
Qin Feng, mereka menemui Guazi.
Di manakah mereka?
Datang jemput saya dulu.
Baiklah.
Awak nak bawa saya ke mana?
[Pengiring Bersenjata]
Apa yang anda mahukan?
Berpisahlah.
Bawa dia ke loji janakuasa haba.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
Bukan di persimpangan!
Dia telah melarikan diri.
Di sana!
Tangkap dia!
Di atas sana!
Keluar!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Tangan di atas kepala!
Turun!
Angkat tangan!
Awak okay tak?
Bangun!
Bergerak!
Saya Zhong Yanning.
Tebusan itu selamat.
Lari.
Teruskan.
Bodoh!
Lucutkan senjatanya!
Awak baik-baik sahaja?
Hentikan semua ni. Kejar dia!
Begitu tidak bersyukur.
Tangkap dia!
Saya dah cari awak bertahun-tahun!